Question pour la partie 3: 

- est-ce que le program pour la génération
de maze à double entrée/sortie doit être fait
par nous même ou on peut s'en procurer un déjà fait.
(car c'est hors sujet)

- Dans la partie sans synchro, est-ce que le fait de lancer deux threads (deux joueurs) est 
équivalent à lancer deux threads avec comme routine la fonction créer pour la partie 2 
mais en changeant juste les coordonnées des sortie afin que chaqu'une aura comme coordonnées
de sortie une des deux sorties.

- Aussi, dans cette même partie, est-ce que les deux threads (deux joueurs) peuvent
se croiser, ou bien passer par les même chemains lors de leurs recherche de leurs sortie respectives.

- Dans la partie avec synchro, est-ce que il faut juste ajouter la porte et faire en sorte que les 
deux threads se rejoignent dessus avant qu'elles continuent vers la fin, ou il y a autre chose à ajouter.

